لطفا همه تسک های زیر را انجام بده و یکی یکی بررسیکن که همه موارد به درستی انجام گرفته باشد.
بعد از آن برو سراغ راست به چپ کردن هر که انجام نشده را انجام بده.اگر خودت فکر می کنی اپلیکیشن ایت هایی را کم دارد را خودت به آن اضافه کن 
you have to check all forms when forms open raise an error  
امکان تعریف کاربران سیستم و محدوده دسترسی برای هر کاربر.
امكان ثبت عكس خودرو در هنگام ورود و خروج و نگه داري در بانك اطلاعاتي.
امكان نمايش عكس زمان ورود (خودرو ، راننده ، پلاك) در هنگام خروج در نرم افزار جهت كنترل بهتر اپراتور
امكان نمايش ظرفيت خالي پاركينگ ، تعداد خودروهاي ورودي و تعداد خودرو هاي خارج شده در نرم افزار
امكان تعريف اطلاعات پاركينگ از جمله تعداد طبقات و ظرفيت پاركينگ .
امكان تعريف و مديريت همزمان چند پاركينگ مختلف.
قابليت کنترل و مديريت همزمان چندين درب ورودي و خروجي
امکان گروه بندی جهت اعمال قیمت های مختلف .
قابليت تعريف زمان و مبلغ ورودي براي هر گروه .
قابليت تعريف سقف مبلغ روزانه براي زمان معين .
امكان محاسبه مبلغ به صورت ساعتي ، روزانه و شبانه.
امکان تنظیم تخفیف برای هر گروه
دیگر قابلیت های نرم افزاری موجود :
امكان رند كردن مبلغ پاركينگ بصورت اتوماتيك
امكان تعريف قراردادهاي مختلف با محدوديت هاي تاريخ ، روزهاي هفته ، ساعات مختلف و تعداد بار ورود مجاز در هر روز
امكان تعريف چند پلاك خودرو براي يك شخص
امكان كاركرد سيستم بصورت اعتباري
امكان فعال يا غير فعال كردن يك كارت و يا يك پلاك
امكان ثبت خودرو هاي ممنوعه و اعلام آلارم جهت جلوگيري از ورود مجدد آنها
امكان باز كردن راهبند توسط نرم افزار و ثبت كاربر و زمان آن در بانك اطلاعاتي
امكان ثبت پلاك ، مدل و رنگ خوردو در هنگام ورود
امکان ثبت اطلاعات خودرو برحسب شماره کارت ، شماره پرسنلی ، نام و نام خانوادگی ، شماره پلاک ، شماره شاسی و گروه
امکان تهیه نسخه پشتیبان بصورت خودکار و توسط اپراتور
امكان تعريف شيفت براي هر اپراتور و گزارش كاركرد هر اپراتور در هر شيفت
امکان گزارش گیری براساس تمامی آیتمهای ورودی اعم از تاریخ و ساعت، اطلاعات خودرو، اطلاعات اپراتور، اطلاعات پارکینگ و …
تهیه گزارش جزئیات ورود و خروج خودرو بصورت روازنه و براساس تاریخ و براساس هر خودرو
گزارش کارکرد مالی بر اساس هر اپراتور سیستم
گزارش مالی کل کارکرد سیستم براساس تاریخ
گزارش کلی ورود و خروج خودروها بر اساس تاریخ و ساعت
گزارش خودرو های خارج نشده در روز
گزارش خودرو های خارج نشده در مدت زمان معين
تهیه نمودارهای مختلف مدیریتی براساس تاریخ بصورت میله ای و خطی و براساس روز نسبت به ساعت ورود و خروج (امکان نمایش پیک زمانی تردد)
تهیه نمودارهای ماهیانه و سالیانه مالی پارکینگ
امکان ورود شماره پلاک خودروهای خاص و اعلام آلارم در صورت ورود و یا خروج از پارکینگ و ارسال پیامک به مدیران پارکینگ و اشخاص مرتبط
ارائه خدمات ویژه به مشتریان دائمی از طریق ثبت مشخصات مشتری و خودرو در سیستم
امکان ثبت و نمایش تصویر خودرو به هنگام ورود (جهت ثبت) و خروج (جهت تطبیق)
 

 

امکانات نرم افزار مونیتورینگ و هدایتگر پارکینگ :
امکان محاسبه مدت زمان پارک بودن هر اتومبیل در پارکینگ
امکان رزرو هر جای پارک و یا رزرو طبقه از طریق نرم‌افزار
امکان ثبت هوشمند ورود و خروج خودرو توسط نرم‌افزار تشخیص پلاک
امکان شمارش تعداد جاهای خالی و نمایش بصری وضعیت پارک هر طبقه در نرم‌افزار به صورت برخط
مکان بستن راهبند هر طبقه به صورت دستی و اتوماتیک از طریق نرم‌افزار
امکان ارتباط نرم‌افزار با سنسورهای ultrasonic و چراغ‌های LED در بالای هر جای پارک
ارائه آمار از ظرفیت طبقات، فضاهای رزرو شده، ظرفیت کل پارکینگو رزرو یا آزادسازی فضای پارک در تابلوهای نمایشگر در داخل و خارج از پارکینگ به منظور اطلاع‌ رسانی از وضعیت پارکینگ به رانندگان
امکان هدایت هوشمند به اولین( نزدیک‌ترین) فضای پارک آزاد
امکان اطلاع‌رسانی به رانندگان و اعلان تعداد جای پارک خالی بر روی نمایشگر LED در ورودی ‌های پارکینگ /طبقات و راهروهای پارکینگ
امکان نمایش گرافیکی فضاهای آزاد/ اشغال و رزرو برای طبقات مختلف به صورت کاربر پسند بر روی تابلوهای نمایشگر
امکان تعریف محل های پارک خودرو و امکان چاپ برروی فیش رسید .
امکان ارائه تعداد فضاهای پارک خالی، پر یا رزرو در هر ناحیه یا طبقه
امکان ارائه آمار مدیریتی از ظرفیت طبقات، فضاهای رزرو شده و ظرفیت کل پارکینگ
نمایش نمودار‌های دایره‌ای، میله‌ای و یا هیستوگرام نسبی هر طبقه یا ناحیه نسبت به کل پارکینگ
امکان ذخیره و نمایش اطلاعات آماری در زمان‌های دلخواه به کاربر
مدیریت و کنترل تمام اتوماتیک گیت ورودی، راهبند و باز و بسته شدن آن با توجه به ظرفیت پارکینگ
امکان ورود و خروج خودرو به صورت کاملاً اتوماتیک و بدون حضور اپراتور
 

امکانات نرم افزار محدود جهت استفاده اپراتورها:
 این نرم افزار ، نرم افزاری محدود جهت استفاده اپراتور می باشد که توسط آن اپراتور فقط قادر خواهد بود اطلاعاتی از قبیل خودرو های ورودی و خروجی , عکس خودرو ها , مبلغ محاسبه شده پارکینگ و سایر اطلاعات اپراتوری را دریافت نماید و مجاز به دسترسی به بخش های اصلی سیستم و مشاهده آنها نخواهد بود. این قابلیت منجر به بالا رفتن امنیت و جلوگیری از سوءاستفاده از سیستم می گردد.

 

امکانات نرم افزار تحت وب جهت رزرو :
امکان رزرو مکان جهت پارک با استفاده از اینترنت
قابلیت اتصال به سیستم بانکی جهت پرداخت وجه پارکینگ
قابلیت نمایش وضعیت پارکینگ اعم از ظرفیت و تعرفه بصورت اینترنتی
قابلیت تعریف چند پارکینگ و رزرو جای پارک در پارکینگ های خاص
قابلیت اتصال به سیستم پیام کوتاه جهت ارسال شماره رزرو و سایر اطلاعات
امکان رزرو مکان جهت پارک با استفاده از SMS